Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Email attachment
ja_jp: 電子メール添付ファイル
zh_hans: 电子邮件附件
zh_hant: 電子郵件附件

source: Email logo
ja_jp: メールロゴ
zh_hans: 邮件标志
zh_hant: 電子郵件Logo

source: Email message is too long
ja_jp: メッセージが長すぎます
zh_hans: 电子邮件太长
zh_hant: 電子郵件太長

source: Email message should not be blank
ja_jp: メールメッセージは空白にできません
zh_hans: 电子邮件不应为空
zh_hant: 電子郵件不應為空

source: Email sent successfully
ja_jp: メールが正常に送信されました
zh_hans: 电子邮件发送成功
zh_hant: 電子郵件已傳送成功

source: Email Settings
ja_jp: メール設定
zh_hans: 邮件设置
zh_hant: 郵件設置

source: EMAIL SETTINGS
ja_jp: メール設定
zh_hans: 电子邮件设置
zh_hant: 電子郵件設定

source: Email should not be empty
ja_jp: 空であってはならない
zh_hans: 电子邮件不能为空
zh_hant: 不應該是空的

source: Email Verification
ja_jp: Eメール認証
zh_hans: 电子邮件验证
zh_hant: 電子郵件驗證

source: Embed
ja_jp: 埋め込みオブジェクト
zh_hans: 嵌入
zh_hant: 內嵌

source: Embed authentication is disabled.
ja_jp: 埋め込み認証は無効です。
zh_hans: 嵌入身份验证已禁用。
zh_hant: 嵌入驗證已停用。

source: Embed Code
ja_jp: コードの埋め込み
zh_hans: 嵌入代码
zh_hant: 內嵌程式碼

source: Embed code copied successfully!
ja_jp: 埋め込みコードが正常にコピーされました！
zh_hans: 嵌入代码复制成功！
zh_hant: 嵌入代碼複製成功！

source: Embed secret
ja_jp: シークレットを埋め込む
zh_hans: 嵌入密钥
zh_hant: 嵌入密鑰

source: Embed Secret has been updated successfully
ja_jp: 埋め込みシークレットが正常に更新されました
zh_hans: 嵌入密钥已成功更新
zh_hant: 嵌入密鑰已成功更新

source: Embed Settings
ja_jp: 埋め込み設定
zh_hans: 嵌入设置
zh_hant: 內嵌設定

source: EMBED SETTINGS
ja_jp: 埋め込み設定
zh_hans: 嵌入设置
zh_hant: 內嵌設定

source: Embed Settings has been updated successfully
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: Embed using azure ad authentication
ja_jp: Azure広告認証を使用して埋め込む
zh_hans: 使用Azure广告身份验证嵌入
zh_hant: 使用Azure廣告驗證嵌入

source: Embed using server authentication
ja_jp: サーバー認証を使用して埋め込む
zh_hans: 使用服务器身份验证嵌入
zh_hant: 使用伺服器驗證嵌入

source: Embed using windows authentication
ja_jp: Windows認証を使用した埋め込み
zh_hans: 使用Windows身份验证嵌入
zh_hant: 使用Windows驗證嵌入

source: Embedded Report comes with an additional cost. You can unlock this feature with the Embedded Report plan.
ja_jp: 埋め込みレポートには追加料金がかかります。この機能は、埋め込みレポートプランでロックを解除できます。
zh_hans: 嵌入式报告会产生额外费用。您可以使用嵌入式报告计划解锁此功能。
zh_hant: 嵌入式報告附帶額外費用。您可以使用嵌入式報告方案解鎖此功能。

source: EmbedReport Error
ja_jp: EmbedReportエラー
zh_hans: EmbedReport错误
zh_hant: EmbedReport錯誤

source: Enable
ja_jp: 有効にする
zh_hans: 启用
zh_hant: 使能夠

source: Enable Active Directory Scheduled Synchronization
ja_jp: Active Directoryスケジュール同期を有効にする
zh_hans: 启用Active Directory计划同步
zh_hant: 啟用 Active Directory 計劃同步

source: Enable Azure AD Scheduled Synchronization
ja_jp: Azure ADスケジュール同期を有効にする
zh_hans: 启用Azure AD计划同步
zh_hant: 啟用 Azure AD 計劃同步

source: Enable Content-Security-Policy
ja_jp: Content-Security-Policy 適用
zh_hans: Content-Security-Policy
zh_hant: Content-Security-Policy for

source: Enable database scheduled synchronization
ja_jp: データベーススケジュール同期を有効にする
zh_hans: 启用数据库计划同步
zh_hant: 啟用數據庫計劃同步

source: Enable Default Authentication
ja_jp: 確認方法 (デフォルト)
zh_hans: 启用默认身份验证
zh_hant: 啟用預設身份驗證

source: Enable embed authentication
ja_jp: 埋め込み認証を有効にする
zh_hans: 启用嵌入：
zh_hant: 啟用嵌入式驗證

source: Enable File Compression
ja_jp: ファイル圧縮
zh_hans: 启用文件压缩
zh_hant: 啟用檔案壓縮

source: Enable Global Default Authentication
ja_jp: グローバルデフォルト認証を有効にする
zh_hans: 启用全局默认身份验证
zh_hant: 啟用預設身份驗證

source: Enable Global OAuth Settings
ja_jp: グローバル設定を有効化
zh_hans: 在多站点上启用全局设置？
zh_hant: 啟用全域OAuth設定

source: Enable Global OpendID Connect Settings
ja_jp: グローバルOpendID接続設定を有効にする
zh_hans: 启用全局OpendID连接设置
zh_hant: 啟用全域OpendID連線設定

source: Enable IP Allowlisting
ja_jp: IP許可リストを有効にする
zh_hans: 启用IP允许列表

source: Enable OAuth 2.0
ja_jp: OAuth 2.0を有効にする
zh_hans: 启用OAuth 2.0
zh_hant: 啓用OAuth 2.0

source: Enable OpenID Connect
ja_jp: OpenID Connect
zh_hans: 启用OpenID连接
zh_hant: 啟用OpenID Connect

source: Enable Password Protection
ja_jp: パスワード保護を有効にする
zh_hans: 启用密码保护
zh_hant: 密碼保護

source: Enable Schedule
ja_jp: このスケジュールを有効にする
zh_hans: 启用此计划
zh_hant: 啟用排程同步

source: Enable SSL
ja_jp: SSL を有効にする(N)
zh_hans: 启用SSL
zh_hant: 啟用 SSL

source: Enable the SSO authentication for the Report.
ja_jp: レポートのSSO認証を有効にします。
zh_hans: 为报表启用SSO身份验证。

source: Enable Ums Scheduled Synchronization
ja_jp: UMSスケジュール同期を有効にする
zh_hans: 启用UMS计划同步
zh_hant: 啟用 Ums 計劃同步

source: Enable X-Frame-Options
ja_jp: Xフレームオプションを有効にする
zh_hans: 启用 X 帧选项
zh_hant: X-框-選項

source: Enabled
ja_jp: 有効化
zh_hans: 已启用
zh_hant: 啟用

source: Enables/disables the password for compressed exported report file
ja_jp: 圧縮されたエクスポートされたレポートファイルのパスワードを有効/無効にします
zh_hans: 启用/禁用压缩导出报告文件的密码
zh_hant: 啟用/停用壓縮匯出報告檔案的密碼

source: Enabling this option will permit requests from allowlisted IP addresses. However, activating this feature won't immediately enforce the IP allowlist. Please specify the IP addresses to be allowlisted and then click <b>Save</b> to apply the changes.
ja_jp: このオプションを有効にすると、許可リストされたIPアドレスからの要求が許可されます。ただし、この機能を有効にしても、すぐにIP許可リストが適用されるわけではありません。許可リストに登録するIPアドレスを指定し、[<b>保存]をクリックして変更</b>を適用してください。
zh_hans: 启用此选项将允许来自允许列表IP地址的请求。但是，激活此功能不会立即强制执行IP允许列表。请指定要允许的IP地址，然后单击<b>保存</b>以应用更改。

source: Enabling this will send notifications for comments on all the reports users have access to.
ja_jp: これを有効にすると、ユーザーがアクセスできるすべてのレポートに対するコメントの通知が送信されます。
zh_hans: 启用此功能将发送有关用户有权访问的所有报告的评论的通知。
zh_hant: 啟用此功能將發送通知，以評論用戶可以訪問的所有報告。

source: Enabling this will send notifications for comments on all the reports users have created.
ja_jp: これを有効にすると、ユーザーが作成したすべてのレポートに対するコメントの通知が送信されます。
zh_hans: 启用此功能将发送对用户创建的所有报告的评论通知。
zh_hant: 啟用此功能將發送通知，以評論用戶創建的所有報告。

source: Enabling this will send notifications to the scheduled reports
ja_jp: これを有効にすると、スケジュールされたレポートに通知が送信されます
zh_hans: 启用此功能将向计划报告发送通知
zh_hant: 啟用此功能將向排定的報告發送通知

source: Enabling this will send notifications to the scheduled reports.
ja_jp: これを有効にすると、スケジュールされたレポートに通知が送信されます。
zh_hans: 启用此功能将向计划报告发送通知。
zh_hant: 啟用此功能將向排程報告發送通知。

source: Enabling this will send notifications to the scheduled user who are all synchronized.
ja_jp: これを有効にすると、すべて同期されているスケジュールされたユーザーに通知が送信されます。
zh_hans: 启用此功能将向已同步的计划用户发送通知。
zh_hant: 啟用此功能將向已同步的排定用戶發送通知。

source: Encrypt this attribute
ja_jp: この属性を暗号化する
zh_hans: 加密此属性
zh_hant: 加密此屬性

source: Endpoint to authenticate the user and grant access to the protected resource. It returns the claims about the authenticated user.
ja_jp: ユーザーを認証し、保護されたリソースへのアクセスを許可するエンドポイント。認証されたユーザーに関するクレームを返します。
zh_hans: 用于对用户进行身份验证并授予对受保护资源的访问权限的端点。它返回有关经过身份验证的用户的声明。
zh_hant: 用於驗證使用者並授予受保護資源存取權的端點。它會傳回有關已驗證使用者的聲明。

source: Ends
ja_jp: 終了
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: EndsWith
zh_hans: 以…结尾
zh_hant: 以。。結束

source: Enter a list of URLs separated by commas
ja_jp: タグのリストを入力します; コンマ区切り
zh_hans: 输入标签列表;用逗号分隔
zh_hant: 輸入以逗號分隔的網址清單

source: Enter an email address and then click Send to verify that there are no issues with the SMTP configuration.
ja_jp: メールアドレスを入力し、[送信]をクリックして、SMTP構成に問題がないことを確認します。
zh_hans: 输入电子邮件地址，然后单击“发送”以验证SMTP配置没有问题。
zh_hant: 輸入電子郵件地址，然後按一下「傳送」，以確認SMTP設定沒有問題。

source: Enter code here
ja_jp: ここにコードを入力してください
zh_hans: 在这里输入代码
zh_hant: 在此處輸入您的優惠碼

source: Enter the alert message to be added in the scheduled email
ja_jp: スケジュールされたメールに追加するアラートメッセージを入力します
zh_hans: 输入要在计划的电子邮件中添加的警报消息
zh_hant: 在預定的電子郵件中輸入要添加的警報消息

source: Enter the attribute name.
ja_jp: 属性名。
zh_hans: 请输入属性名称。
zh_hant: 屬性名稱

source: Enter the attribute value.
ja_jp: 次に、目的の属性値を入力します。
zh_hans: 输入属性值
zh_hant: 輸入meta value

source: Enter the list of expose headers separated by commas
ja_jp: カンマで区切られた公開ヘッダーのリストを入力します
zh_hans: 输入用逗号分隔的关键字列表
zh_hant: 輸入以逗號分隔的暴露標題清單

source: Enter the list of headers separated by commas
ja_jp: タグのリストを入力します; コンマ区切り
zh_hans: 输入用逗号分隔的关键字列表
zh_hant: 輸入以逗號分隔的標題清單

source: Enter the list of origins separated by commas
ja_jp: タグのリストを入力します; コンマ区切り
zh_hans: 输入用逗号分隔的关键字列表
zh_hant: 輸入以逗號分隔的原產地清單

source: Enter the list of URL separated by commas
ja_jp: タグのリストを入力します; コンマ区切り
zh_hans: 输入用逗号分隔的关键字列表
zh_hant: 輸入以逗號分隔的網址清單

source: Enter the view name
ja_jp: 名前を入力:
zh_hans: 输入视图的名称
zh_hant: 輸入名稱

source: Enter your copyright information
ja_jp: あなたの情報を入力してください
zh_hans: 輸入您的版權資訊
zh_hant: 輸入您的版權資訊

source: Enter your Organization Name
ja_jp: 組織名を入力
zh_hans: 输入您的名字
zh_hant: 輸入您的組織名稱

source: Enter your URL
ja_jp: URL を入力
zh_hans: 输入您的网址
zh_hant: 輸入影片網址

source: Enterprise features come with additional pricing. We will get back to you with a personalized offer.
ja_jp: Enterprise機能には追加料金が適用されます。パーソナライズされたオファーで折り返しご連絡いたします。
zh_hans: Enterprise版功能附带额外定价。我们会为您提供个性化优惠。
zh_hant: Enterprise版功能附帶額外價格。我們會為你提供個人化優惠。

source: Enterprise features come with additional pricing. You can unlock the following features with the Enterprise plan:
ja_jp: Enterprise機能には追加料金が適用されます。Enterpriseプランでは、次の機能をアンロックできます。
zh_hans: Enterprise版功能附带额外定价。您可以使用企业版套餐解锁以下功能：
zh_hant: Enterprise版功能附帶額外價格。您可以使用Enterprise版方案解鎖以下功能：

source: Entity
ja_jp: 法人
zh_hans: 实体
zh_hant: 實體

source: Equal
ja_jp: 等しい
zh_hans: 相等
zh_hant: 平等的

source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 出錯

source: Error establishing a connection to the Report Server application database.
ja_jp: レポートサーバーアプリケーションデータベースへの接続の確立中にエラーが発生しました。
zh_hans: 建立到报表服务器应用程序数据库的连接时出错。
zh_hant: 建立與 Dashboard Server 應用程序數據庫的連接時出錯。

source: Error in deleting profile picture.
ja_jp: プロフィール写真の削除中にエラーが発生しました。
zh_hans: 删除个人资料图片时出错。
zh_hant: 刪除個人資料圖片時出錯。

source: Error in getting Next Schedule
ja_jp: 次のスケジュールの取得中にエラーが発生しました
zh_hans: 获取下一个时间表时出错
zh_hant: 獲取下一個時間表時出錯

source: Error in update category
ja_jp: 更新カテゴリでエラーが発生しました
zh_hans: 更新时出错
zh_hant: 更新類別錯誤

source: Error when adding a new pinboard.
ja_jp: 新しいピンボードを追加中にエラーが発生しました。
zh_hans: 添加新钉板时出错。
zh_hant: 新增釘選板時發生錯誤。

source: Error while adding a pinboard.
ja_jp: ピンボードの追加中にエラーが発生しました。
zh_hans: 增加時發生錯誤：
zh_hant: 添加主頁時出錯。

source: Error while adding a template report. Please try again later.
ja_jp: テンプレートレポートの追加中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 添加模板报告时出错。请稍后重试。
zh_hant: 新增分類時發生錯誤，請稍後再試。

source: Error while adding data source
ja_jp: データソースの追加中にエラーが発生しました
zh_hans: 增加時發生錯誤：
zh_hant: 添加文件時出錯

source: Error while adding dataset
ja_jp: リンクの追加中にエラーが発生しました
zh_hans: 增加時發生錯誤：
zh_hant: 添加文件時出錯

source: Error while adding file
ja_jp: リンクの追加中にエラーが発生しました
zh_hans: 增加時發生錯誤：
zh_hant: 添加文件時出錯

source: Error while adding report part file
ja_jp: レポートパーツファイルの追加中にエラーが発生しました
zh_hans: 添加报表零件文件时出错
zh_hant: 添加文件時出錯

source: Error while adding the Widget to the pinboard.
ja_jp: ピンボードにウィジェットを追加中にエラーが発生しました。
zh_hans: 将小部件添加到钉板时出错。
zh_hant: 將小工具新增到釘選板時發生錯誤。

source: Error while connecting the database
ja_jp: データベースの接続中にエラーが発生しました
zh_hans: 连接数据库错误
zh_hant: 連接數據庫時出錯。

source: Error while creating data source
ja_jp: データソースの作成中にエラーが発生しました
zh_hans: 创建数据源时出错
zh_hant: 建立資料來源時發生錯誤

source: Error while getting tabs for multi-tabbed dashboards.
ja_jp: マルチタブダッシュボードのタブを取得中にエラーが発生しました。
zh_hans: 获取多选项卡仪表板的选项卡时出错。
zh_hant: 獲取多選項卡儀表板的選項卡時出錯。

source: Error while getting template reports.
ja_jp: テンプレートレポートの取得中にエラーが発生しました。
zh_hans: 获取模板报告时出错。
zh_hant: 取得範本報告時發生錯誤。

source: Error while pinning
ja_jp: 時にエラー
zh_hans: 固定时出错
zh_hant: 固定時出錯

source: Error while updating a template report with your data. Please try again later.
ja_jp: データを使用してテンプレートレポートを更新中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 使用您的数据更新模板报告时出错。请稍后重试。
zh_hant: 使用您的資料更新範本報告時發生錯誤。請稍後再試。

source: Error while updating authentication control settings.
ja_jp: 認証制御設定の更新中にエラーが発生しました。
zh_hans: 更新身份验证控制设置时出错。
zh_hant: 更新設置時出錯。

source: Error while updating data source
ja_jp: データソースの更新中にエラーが発生しました
zh_hans: 更新用户数据时出错
zh_hant: 更新資料來源時發生錯誤

source: Error while updating notification settings.
ja_jp: 通知設定の更新中にエラーが発生しました。
zh_hans: 更新设置时出错
zh_hant: 更新通知設置時出錯。

source: Error while updating settings.
ja_jp: 設定の更新中にエラーが発生しました
zh_hans: 更新设置时出错
zh_hant: 更新設置時出錯。

source: Error while uploading blob
ja_jp: アップロード中の検証エラー
zh_hans: 上传 Blob 时出错
zh_hant: 上傳檔案時發生錯誤

source: Error while uploading dataset.Please try again.
ja_jp: アップロード中にエラーが発生しました、もう一度試してください
zh_hans: 上传数据集时出错。请重试。
zh_hant: 上傳資料集時發生錯誤。請再試一次。

source: Error while uploading report.Please try again.
ja_jp: アップロード中にエラーが発生しました、もう一度試してください
zh_hans: 上传报告时出错。请重试。
zh_hant: 上傳報告時發生錯誤。請再試一次。

source: Error!
ja_jp: エラー！
zh_hans: 错误！
zh_hant: ＠發生錯誤！

source: Error: Action Required
ja_jp: 必要なアクション：
zh_hans: 应对措施：
zh_hant: 需要採取的操作

source: e-signature
ja_jp: 電子署名
zh_hans: 电子签名

source: Event
ja_jp: イベント
zh_hans: 赛事
zh_hant: 活動

source: every
ja_jp: 毎
zh_hans: adj.各个
zh_hant: 每

source: Every
ja_jp: 間隔:
zh_hans: 每
zh_hant: 每個

source: every
ja_jp: 毎
zh_hans: adj.各个
zh_hant: 每

source: every day
ja_jp: ことを選びます。
zh_hans: 每天
zh_hant: 從事各種活動。

source: every week
ja_jp: 毎週
zh_hans: 毎周
zh_hant: 每週

source: every weekday
ja_jp: 平日
zh_hans: 每个工作日
zh_hant: 每個工作日

source: Every weekday
ja_jp: すべての平日
zh_hans: 每个工作日
zh_hant: 每個工作日

source: Exceeded
ja_jp: 超過している
zh_hans: 已超出
zh_hant: 已超出

source: Execution Type
ja_jp: 実行
zh_hans: 执行类型
zh_hant: 行動力

source: Existing Database name
ja_jp: データベース名
zh_hans: 打开现有的数据库
zh_hant: 現有數據庫

source: Existing Group
ja_jp: 既存のグループを使用
zh_hans: 現有的群組(X)
zh_hant: 現有組

source: Exit Fullscreen
ja_jp: 全画面表示を終了
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 退出全螢幕

source: Expand All
ja_jp: すべて表示
zh_hans: 全部展开
zh_hant: 展開全部

source: experience?
zh_hans: 经验
zh_hant: 經驗

source: Expiration
ja_jp: 有効期限
zh_hans: 到期
zh_hant: 截止日期

source: EXPIRES
ja_jp: 有効期限
zh_hans: 到期
zh_hant: 到期

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限日
zh_hans: 有效期

source: Explore
ja_jp: 探索
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

source: Explore our features and see what
ja_jp: 当社の機能を確認して、
zh_hans: 探索我们的功能并了解
zh_hant: 探索我們的功能，看看

source: Explore the sample report parts gallery.
ja_jp: サンプルレポートパーツギャラリーをご覧ください。
zh_hans: 浏览示例报告部件库。
zh_hant: 瀏覽範例報告組件庫。

source: Explore the sample reports gallery.
ja_jp: サンプルレポートギャラリーをご覧ください。
zh_hans: 浏览示例报告库。
zh_hant: 瀏覽報告範例庫。

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 出口

source: Export FileName
ja_jp: ファイル名をエクスポート
zh_hans: 导出文件名
zh_hant: 檔案命名方式

source: Export Format
ja_jp: エクスポート形式
zh_hans: 导出格式
zh_hant: 導出格式

source: Export path
ja_jp: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Export Path
ja_jp: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Export Report
ja_jp: レポートのエクスポート
zh_hans: 导出报告
zh_hant: 匯出報表

source: Expose Headers
ja_jp: ヘッダーを公開
zh_hans: 暴露标头
zh_hant: 暴露標頭

source: Expression deleted
ja_jp: 式が削除されました
zh_hans: 删除表达式成功
zh_hant: 表達式已刪除

source: Expression has been deleted successfully
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 表達式已成功刪除

source: Expression has been saved successfully
ja_jp: 式が正常に保存されました
zh_hans: 已成功保存。
zh_hant: 表達式已成功保存

source: Expression has been updated successfully
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 规则已成功更新
zh_hant: 表達式已成功更新

source: Expression name already exists.
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 表達式名稱已存在。

source: Expression saved
ja_jp: 式が保存されました
zh_hans: 保存表达式成功
zh_hant: 表達式已保存

source: Expression updated
ja_jp: 式が更新されました
zh_hans: 常规表达式已更新
zh_hant: 表達式已更新

source: External Recipient(s)
ja_jp: 受信者
zh_hans: 外部收件人
zh_hant: 外部收件人

source: External Recipients
ja_jp: 外部受信者
zh_hans: 外部收件人
zh_hant: 添加外部收件人

source: External Site
ja_jp: 外部
zh_hans: 外部站点
zh_hant: 級別

source: External site added successfully.
ja_jp: サイトが正常に追加されました
zh_hans: 网站成功添加。
zh_hant: 已成功添加外部網站。

source: External site details has been added successfully
ja_jp: 外部サイトの詳細が正常に追加されました
zh_hans: 外部站点详细信息已成功添加
zh_hant: 已成功新增外部網站詳細資訊

source: External site is unavailable.
ja_jp: 外部サイトは利用できません。
zh_hans: 外部站点不可用。
zh_hant: 外部網站無法使用。

source: External site name is duplicated
ja_jp: 外部サイト名が重複しています
zh_hans: 外部站点名称重复
zh_hant: 外部網站名稱重複

source: Failed
ja_jp: 失敗 / 失敗した
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Failed to add attribute.
ja_jp: 属性の追加に失敗しました。
zh_hans: %0 添加失败
zh_hant: 無法新增屬性。

source: Failed to add dataset. Please try again later.
ja_jp: データセットの追加に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 打开数据集失败请稍后重试。
zh_hant: 添加權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to add datasource.Please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 提交失败，请稍后再试。
zh_hant: 添加權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to add external site.
ja_jp: 外部サイトの追加に失敗しました。
zh_hans: 添加外部站点失败。
zh_hant: 無法添加外部專案

source: Failed to add File. Please try again later.
ja_jp: ログの追加に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: %0 添加失败请稍后重试。

source: Failed to add permission, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 提交失败，请稍后再试。
zh_hant: 添加權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to add processing option. Please try again later.
ja_jp: 処理オプションを追加できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 添加处理选项失败。请稍后重试。
zh_hant: 添加權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to add report. Please try again later.
ja_jp: レポートを追加できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 沟通报告添加编辑失败请稍后重试。
zh_hant: 添加權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to add rule
ja_jp: パスの追加に失敗しました
zh_hans: 无法添加传递规则。
zh_hant: 無法添加 {0}

source: Failed to add the comment, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 发送邮件失败，请稍后重试。
zh_hant: 添加評論失敗，請稍後重試。

source: Failed to add the deployment dashboard details
ja_jp: 展開ダッシュボードの詳細を追加できませんでした
zh_hans: 添加部署仪表板详细信息失败
zh_hant: 無法新增部署儀表板詳細資訊

source: Failed to add the external site details
ja_jp: 外部サイトの詳細を追加できませんでした
zh_hans: 添加外部站点详细信息失败
zh_hant: 無法新增外部網站詳細資訊

source: Failed to add the reply, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 发送邮件失败，请稍后重试。
zh_hant: 添加回复失敗，請稍後重試。

source: Failed to add the report as deployment report.
ja_jp: 展開レポートとしてレポートを追加できませんでした。
zh_hans: 无法将报告添加为部署报告。

source: Failed to add the sample report parts
ja_jp: サンプルレポートパーツの追加に失敗しました
zh_hans: 添加示例报告部件失败
zh_hant: 無法新增範例報告零件

source: Failed to add the sample reports
ja_jp: サンプルレポートの追加に失敗しました
zh_hans: 添加示例报告失败
zh_hant: 無法新增範例報告

source: Failed to add users. Please refresh the page and try again.
ja_jp: ユーザーを追加できませんでした。ページを更新して、やり直してください。
zh_hans: 添加用户失败请刷新页面并重试。
zh_hant: 授權失敗。 請刷新頁面然後重試。

source: Failed to apply your coupon. Please try again.
ja_jp: クーポンの適用に失敗しました。もう一度やり直してください。
zh_hans: 礼金券使用失败。请重试。
zh_hant: 無法套用優惠券。請再試一次。

source: Failed to create group.
ja_jp: グループを作成できませんでした
zh_hans: 创建群组失败
zh_hant: 創建組失敗。

source: Failed to delete connected site.
ja_jp: 削除に失敗しました。
zh_hans: 无法删除。
zh_hant: 無法刪除連接的網站。

source: Failed to delete Group(s), please try again later.
ja_jp: グループを削除できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 刪除權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to delete group, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 刪除群組失敗，請稍後重試。

source: Failed to delete rule, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 添加評論失敗，請稍後重試。

source: Failed to delete the comment, please try again later.
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 添加評論失敗，請稍後重試。

source: Failed to delete user(s), please try again later.
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 刪除權限失敗，請稍後重試。

source: Failed to delete user, please try again later.
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 添加評論失敗，請稍後重試。

source: Failed to edit rule. Please try again later
ja_jp: ルールの保存に失敗しました後で再度お試しください
zh_hans: 编辑失败！请稍后重试
zh_hant: 失敗，請稍後再試。

source: Failed to edit the comment, please try again later
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 发送邮件失败，请稍后重试。
zh_hant: 添加評論失敗，請稍後重試。

source: Failed to enable the embed authentication
ja_jp: 埋め込み認証を有効にできませんでした
zh_hans: 启用嵌入身份验证失败
zh_hant: 無法啟用嵌入式驗證

source: Failed to remove attribute.
ja_jp: 削除できませんでした
zh_hans: 删除机器属性失败!
zh_hant: 無法删除

source: Failed to remove the deployment dashboard details
ja_jp: 展開ダッシュボードの詳細を削除できませんでした
zh_hans: 无法删除部署仪表板详细信息
zh_hant: 無法移除部署儀表板詳細資訊

source: Failed to remove the published report.
ja_jp: 公開されたレポートを削除できませんでした。
zh_hans: 无法删除已发布的报告。
zh_hant: 無法移除已發佈的報告。

source: Failed to save data
ja_jp: データの保存に失敗しました。
zh_hans: 保存数据失败
zh_hant: 保存數據失敗！

source: Failed to unwatch this item, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 提交失败，请稍后再试。
zh_hant: 無法取消觀看此項目，請稍後重試。

source: Failed to update attribute.
ja_jp: 更新に失敗しました。
zh_hans: 更新显示失败！
zh_hant: 更新資料失敗.

source: Failed to update billing address.
ja_jp: 請求先住所の更新に失敗しました
zh_hans: 更新帐单邮寄地址
zh_hant: 無法更新帳單地址。

source: Failed to update dataset. Please try again later.
ja_jp: 更新に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 更新显示失败！请稍后重试。
zh_hant: 失敗，請稍後再試。

source: Failed to Update datasource.Please try again later.
ja_jp: 更新できませんでした。もう一度お試しください。
zh_hans: 更新失败,请稍后再试
zh_hant: 失敗，請稍後再試。

source: Failed to update report. Please try again later.
ja_jp: 更新に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 无法更新 UDDI 统计报告。请稍后重试。
zh_hant: 失敗，請稍後再試。

source: Failed to update the card.
ja_jp: 更新に失敗しました。
zh_hans: 更新数据失败
zh_hant: 更新資料失敗.

source: Failed to update the Password, try again later.
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 更新失败,请稍后再试
zh_hant: 更新頭像失敗，請稍後重試。

source: Failed to update the Profile picture, try again later.
ja_jp: プロフィール写真を更新できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 更新个人资料图片失败，请稍后重试。
zh_hant: 更新頭像失敗，請稍後重試。

source: Failed to validate the category and dashboard name
ja_jp: カテゴリとダッシュボード名の検証に失敗しました
zh_hans: 无法验证类别和仪表板名称
zh_hant: 無法驗證類別和儀表板名稱

source: Failed to Watch this item, please try again later.
ja_jp: 失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 提交失败，请稍后再试。
zh_hant: 無法觀看此項目，請稍後再試。

source: Failure at
ja_jp: で失敗しました
zh_hans: 故障发生在
zh_hant: 失敗於

source: Failure Info
ja_jp: 失敗
zh_hans: 故障信息
zh_hant: failure 故障

source: false
zh_hans: 假
zh_hant: 錯誤的

source: False
ja_jp: 誤
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Favicon
ja_jp: ファビコン
zh_hans: 网页图标

source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_hans: 收藏
zh_hant: 「我的最愛」

source: February
ja_jp: 2月
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: Fetching site information...
ja_jp: サイト情報を取得しています...
zh_hans: 正在获取站点信息...
zh_hant: 正在擷取網站資訊...

source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: File has been added successfully.
ja_jp: ローダーは正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: File Logs
ja_jp: ログファイル
zh_hans: 日志文件
zh_hant: 文件日誌

source: File name already exists
ja_jp: 他に使われているファイル名です
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 此檔案名稱已存在

source: File Not Found.
ja_jp: ファイルが見つかりません
zh_hans: 无法找到文件
zh_hant: 找不到檔案

source: File size exceeds 20MB. Please upload a smaller file.
ja_jp: ファイルサイズが20 MBを超えています。これより小さいファイルをアップロードしてみてください。
zh_hans: 文件大小超过20MB。请上传文件

source: File size is too large.
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます
zh_hans: 文件太大。
zh_hant: 尺寸過大

source: File Type
ja_jp: ファイルのタイプ
zh_hans: 文件类型

source: Files
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: Files 文件

source: Filter
ja_jp: フィルターリング
zh_hans: 筛选条件
zh_hant: 篩選

source: Filter Parameters
ja_jp: フィルタのパラメータ
zh_hans: 过滤器参数
zh_hant: 過濾請求參數

source: Filter Value
ja_jp: 値を絞り込む
zh_hans: 筛选值
zh_hant: 過濾器 Key

source: FILTERS
ja_jp: フィルター
zh_hans: 筛选
zh_hant: 分類

source: first
ja_jp: 最初の
zh_hans: 第一
zh_hant: 第一的

source: First name
ja_jp: 名
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: First Name
ja_jp: 名
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: First name :
ja_jp: 名前：
zh_hans: 名字
zh_hant: 名字

source: First name, Last name and Password are not required as the user already exist in UMS.
ja_jp: ユーザーはすでにUMSに存在するため、名、姓、パスワードは必要ありません。
zh_hans: 用户已存在于UMS中，因此不需要名字、姓氏和密码。
zh_hant: 由於用戶已存在於UMS中，因此不需要名字、姓氏和密碼。

source: First name, Last name are not required as the user already exist in UMS.
ja_jp: ユーザーはすでにUMSに存在するため、名、姓は必要ありません。
zh_hans: 名字，姓氏不需要，因为用户已经存在于UMS中。
zh_hant: 名字，姓氏不需要，因為用戶已經存在於UMS中。

source: Font Source
ja_jp: フォントソース
zh_hans: 字体来源
zh_hant: 字體來源

source: For example
ja_jp: 例えば
zh_hans: 例如
zh_hant: 例如

source: for more details.
ja_jp: にアクセスしてください。
zh_hans: 以获取更多详情
zh_hant: 要更改邊欄，請轉到”外觀>小部件。這裡小部件可以”拖放”到側邊欄。文檔中的更多詳細資訊。

source: for saving the schedule report on server folder. You can also store it in any other local server folder.
ja_jp: サーバーフォルダにスケジュールレポートを保存します。他のローカルサーバーフォルダに保存することもできます。
zh_hans: 用于在服务器文件夹上保存计划报告。您也可以将其存储在任何其他本地服务器文件夹中。
zh_hant: 用於在伺服器資料夾上儲存排程報告。您也可以將其儲存在任何其他本機伺服器資料夾中。

source: For Special Pricing Plans
ja_jp: 特別料金プランの場合
zh_hans: 适用于特殊定价方案
zh_hant: 適用於特別定價計劃

source: For the dateformat "DD.MM.YYYY", default time format will be 24 hours.
ja_jp: 日付形式「DD.MM.YYYY」の場合、デフォルトの時刻形式は24時間になります。
zh_hans: 对于日期格式“DD.MM.YYYY” ，默认时间格式为24小时。
zh_hant: 對於日期格式「DD.MM.YYYY」，預設時間格式將為24小時。

source: for your domain in the DNS settings.
ja_jp: dNS設定でドメインに適用されます。
zh_hans: 您的域在DNS设置中。
zh_hant: 在DNS設定中為您的網域設定。

source: Form Relation
ja_jp: リレーション
zh_hans: 关系
zh_hant: 表格關係

source: Format
ja_jp: 書式
zh_hans: 格式
zh_hant: 格式
